本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  yiari  此方  purple heart　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
クリフ先輩　ルーデウスです
克里夫學長  我是魯迪烏斯
どうぞ　開いてますわよ
請進  門開著哦
お一人ですか？
只有你一個人嗎？
ええ
是啊
クリフは今日も結婚式の準備ですわ
克里夫今天也在做婚禮的準備
俺たちがベガリット大陸へ向かうとき
在我們準備前往貝卡利特大陸的時候
クリフはエリナリーゼにプロポーズをした
克里夫向艾莉娜麗潔求婚了
そう　2 人は結婚するのだ
沒錯  他們要結婚了
なんにせよ
不管怎樣
おめでとうございます
恭喜你們
何か不満でもあるんですか？
你是有什麼煩惱嗎？
最近　クリフは忙しくて
最近克里夫一直很忙
3 日に 1 度しかしてもらえませんの
三天才和我做一次
どうせ愛の巣が出来たら
反正等你們築好了愛巢後
1 週間は出てこないんでしょう？
就會窩在裡面一星期都不出來吧
ルーデウスがうらやましいですわ
真羨慕魯迪烏斯你啊
シルフィとロキシーを 2 人同時に相手してるんでしょう？
你可以同時跟希露菲和洛琪希一起做吧？
いやいやいやいや
不不不
3 人でだなんてしてませんよ
我可沒有三人一起做過啊
あら　してませんの？
哎呀  沒試過嗎？
大人数でするのは結構いいものですわよ
多人一起的感覺還挺不錯的哦
一度ぐらいやってみては？
至少去試一次怎麼樣？
いかん
不行
これは悪魔のささやきだ
這是惡魔的低語
そんなことを提案してみろ
這種事怎麼可能開得了口
2 人との関係が壊れるに決まってる
絕對會和她們關係破裂的
耳を貸すな　ルーデウス
不要聽  魯迪烏斯
去れ　マーラよ
邪念啊  退散吧
なんでしたら
要不然的話
2 人にはわたくしから根回ししてあげてもよろしくてよ？
由我來幫你協調一下她們兩人也可以哦？
お願いします　エリナリーゼ様
拜託了  艾莉娜麗潔大人
あらあら　でもわたくしにはなんの得もございませんわよねえ
哎呀  可是我這麼做什麼好處都沒有呢
俺は　何をすればいいでしょうか
我需要做些什麼才好呢
たしかアスラ王国には秘蔵の媚薬があったはずですわよね
我記得阿斯拉王國內應該有一種秘藏的媚藥吧
エリナリーゼさんに必要あるんですか？
艾莉娜麗潔小姐還需要用那種東西嗎？
結婚初日ぐらい野獣みたいなクリフにせめられてみたいんですの
我想至少在結婚第一天被野獸一樣的克里夫襲擊啊
んっわかりました
我知道了
手に入れる努力はしてみます
我會盡力拿到手的
媚薬で自分を制御できなくなったクリフを思うと
一想到因為媚藥而無法控制住自己的克里夫
この道を進めば
若是沿著這條道路前行
坂も山も続く
山巒與險坡便綿延不停
夫　クリフ・グリモルは
新郎  克里夫・格利摩爾
生涯　エリナリーゼ・ドラゴンロードだけを愛し続けると誓うか？
您是否願意發誓一生只愛著艾莉娜麗潔・杜拉岡羅德？
先に何があるか
不論前方有什麼
死せるまでエリナリーゼを愛すると誓おう
我發誓  至死為止我都會愛著艾莉娜麗潔
見えない場所にでも
即使去未知的地方
妻　エリナリーゼ・ドラゴンロードは
新娘  艾莉娜麗潔・杜拉岡羅德
生涯　クリフ・グリモルだけを愛し続けると誓うか？
您是否願意發誓一生只愛著克里夫・格利摩爾？
歩みたい
想要走下去
生きるかぎりクリフを愛すると誓いますわ
我發誓  只要我還活著就會愛著克里夫
時計のように
像時針一般
では　夫はミリスの首飾りを妻へ
那麼  請新郎為新娘戴上米里斯的首飾
繰り返し同じ日々でもいい
即便是重複的日常也沒關係
リーゼ　もうちょっとかがんで
麗潔  稍微彎一下腰
あら　ごめんなさい
哎呀  不好意思
妻は夫に　誓いの口づけを
請新娘為新郎獻上誓約之吻
はい
好的
ささやかな芽をつけていく
小小的嫩芽不斷萌發
神よ
神啊
2 人に永遠の愛と永久の繁栄を与えたまえ
請賜予二人永恆的愛與永久的繁榮吧
あなたとこれから生きるかぎり
只要今後能與你一起活下去
すごかったね
好厲害啊
エリナリーゼさんきれいだったね
艾莉娜麗潔小姐好漂亮啊
あの衣装着てみたい
好想穿一穿那件衣服
やっぱり　女の子はああいうのに憧れるものなのかな？
果然女孩子都會憧憬這種事吧？
まあね　でもボクらのときはボクらのときで
算是吧  不過我們那時也有我們的情況
温かみがあってよかったよね
我覺得很溫馨  也很好哦
そうだね
是啊
ロキシーも結婚式をしたいんですか？
洛琪希也想辦婚禮嗎？
いえ
不是
ミグルド族にはそういう習慣がないらしく
米格路德族好像並沒有這種習慣
俺とロキシーは式を挙げていない
我和洛琪希就沒有辦婚禮
しかしああいうものを見るとやはり自分もと思うのだろうか
不過  看了那樣的典禮後自己果然也會想要辦吧
式は必要ありませんが
雖然沒必要辦婚禮  但…
ほらわかるでしょう？
那個  你知道的吧？
失礼　すてきなおでこだったのでね
失禮了  因為你的額頭太美了
そ… そうですか
這… 這樣啊
ルディ　ボクにもボクにも
魯迪  我也要我也要
兄さん　こんな所でそういうのちょっとやめてくれませんか？
哥哥  在這種地方能不能不要做這種事？
仕方ないなあ
真拿你沒辦法啊
ちょ　やめてください
等… 別這樣
まったくもう
真是的
兄さんはどうしてそう恥じらいがないんですか
哥哥為什麼可以這麼不知廉恥啊
アイシャ
愛夏
お兄ちゃん
哥哥
アイシャ　足を絡めるのはやめなさい
愛夏  不要把腳纏上去
はい
知道了
まったく
真是的
もう 11 歳になったのだから
都已經十一歲了
立派な淑女として落ち着いてほしいのですが
真希望你身為淑女可以矜持一點
まあまあ　家族なんですから
好了好了  畢竟是家人嘛
11 歳？
十一歲？
お兄ちゃんにちゅうしてもらっちゃた
哥哥親了我一口哦
もしかして 2 人は 5 歳と 10 歳のお祝いをしてないんじゃないか？
難道她們兩人都沒有慶祝過五歲和十歲的生日嗎？
別に羨んでいない
我又沒在羨慕
転移事件の中で
因為發生了轉移事件
パウロもそんな余裕はなかっただろうし
保羅也沒有心思想這些事吧
帰ったらみんなで盛大にお祝いしなきゃいけねえな
回去以後  得和大家一起盛大慶祝才行
よし　決めた
好  決定了
パーティーを開こう
來辦派對吧
相変わらずこの時期はにぎやかですね
這個時期還是一如既往地熱鬧呢
そうだね　収穫祭はいろんな人が来るからね
是啊  因為會有很多人來參加收穫季
外から珍しいものも入ってきやすいですし
還會進一些外地來的稀有商品
いい贈り物が見つかりますよ
肯定能找到很好的禮物
きっと 2 人とも驚くだろうね
她們兩個一定會嚇一跳的
妹たちのサプライズパーティーということで
因為要給妹妹們舉辦驚喜派對
早速　シルフィとロキシーに協力してもらった
所以我馬上就請希露菲和洛琪希幫忙了
しかし　今日　町に繰り出したのはそれだけが目的ではない
不過今天來到鎮上的目的不只是這個
根回しはしっかりしておきましたわ
我這邊都幫你協調好了喔
ルディ？
魯迪？
ルディ
魯迪
大丈夫？
你沒事吧
よだれが出ていますよ　もうおなかがすいたんですか？
口水都流出來了哦  肚子餓了嗎
いかんいかん　妄想し過ぎてしまった
不好不好  妄想過頭了
ノルンとアイシャへのプレゼントはきちんと選ぶ
要好好準備給諾倫和愛夏的禮物
2 人にもデートを楽しんでもらう
也要讓她們兩個能好好享受約會
両方が大事だ
兩邊都不能落下
失礼　ちょっと口元が緩んだようです
抱歉  剛剛嘴巴沒有閉好
ささっ　行きましょう
好了  我們走吧
この　魔力を込めると
這個只要注入魔力
中のものが凍り付く鍋は
就可以把裡面的東西凍住的鍋
アイシャさんにいいかもしれませんね
可能很適合愛夏呢
アイシャちゃんはもっとかわいいものが好きだと思うよ
不過我覺得愛夏可能會更喜歡可愛一點的東西哦
確かに
確實呢
そういえば　ノルンちゃんって何が好きなんだろう？
說起來  諾倫會喜歡什麼呢
ノルンは
諾倫她…
なんだろう？
會喜歡什麼呢？
鎧とか剣とか馬とか
她應該喜歡盔甲  劍還有馬什麼的吧
男の子っぽいものを好んでいるようですね
總之是比較男孩子氣的東西
よく知ってますね
知道得那麼清楚啊
私も　彼女とは仲よくなりたいんです
因為我也想和她打好關係
ごめんね　ボクの服まで選んでもらって
抱歉  還要麻煩你幫我挑衣服
気にしないでください　私も楽しかったですし
不用在意  我也覺得很開心
そろそろ夕食にしようか
差不多該去吃晚餐了吧
実はお店を予約してあるんだ
其實我預約了餐廳
この店
這家店
おばあちゃんに教えてもらったよ
我有聽祖母提到過
ルディとケンカしたら
如果和魯迪吵架了的話
ここで仲直りしなさいって
就要來這裡和好
おや　シルフィもですか？
她也對希露菲這麼說過嗎？
私もエリナリーゼさんから
我也從艾莉娜麗潔小姐那裡聽說過
ルディがシルフィと私をそろってこの宿に誘うかもしれないと
魯迪可能同時帶我和希露菲來這間旅館
やはり　それはその
果然… 是那個…
なるほどね
原來如此
ルディは変態ですね
魯迪是變態呢
なんと言われようと問題はない
不管你們怎麼說我都沒關係
エリナリーゼ様の根回しはすでに完了しているのだ
因為艾莉娜麗潔大人已經幫我協調好了
でも泊まるならルーシーが心配だな
但是要過夜的話我有點擔心露西
大丈夫　ちゃんとリーリャさんに頼んできたから
沒事的  我已經好好拜託莉莉雅小姐了
頼んだって
就算你拜託她…
もう　リーリャさんなら安心して任せられるけど
真是的  莉莉雅小姐的話倒是可以安心交給她
両親が共に外泊なんていけないことだと
雙親都在外過夜的話有些不妥
シルフィは言いたいのだろう
希露菲應該是想說這個吧
俺もわかっている
我也清楚這一點
けど
但是…
うん　言い訳はすまい
不找藉口了
すまん　ルーシー
對不起  露西
欲望に弱い父親を許してくれ
請原諒無法抵抗欲望的父親
さてと　2 人とも
那麼  兩位
何？
なんでしょうか
怎麼了
有什麼事嗎
実は
其實…
部屋を　取ってあるんだ
我已經訂好房間了
人生で　一度は言ってみたかったセリフである
這是我一生中最想說的台詞之一
えっと　ロキシー
那個  洛琪希
改めて聞くけど
我想再問一次…
ボクと一緒で大丈夫だよね？
和我一起真的沒關係嗎
はい　覚悟していました
是的  我已經做好準備了
よろしくお願いします
請多多指教
今夜は最高の一夜になりそうだ
看來今晚會是最棒的一夜
今日はサプライズ誕生会の決行日だ
今天是舉辦驚喜生日派對的日子
いろいろと準備はあるのだが
因為需要做各種準備
その間　まずは妹 2 人を家の外に連れ出さなければならない
所以必須先把兩位妹妹帶到外面去
いたいた
找到了找到了
ロキシー　ノルン　アイシャ　話がある
洛琪希  諾倫  愛夏  我有話要對你們說
ちょっとつきあってほしい
能跟我走一趟嗎
話って何？
要說什麼啊？
わかりました　おつきあいしましょう
知道了  那我就陪你去吧！
ルーデウス様のお誘いです
這是魯迪烏斯少爺的邀請
アイシャ　行ってきなさい
去吧  愛夏
釣りですか
是去釣魚嗎
ああ　こういうのって親睦を深めるにはいいだろう
是啊  這種活動很適合增進感情吧
ノルンはまだロキシーに対してぎこちないからな
諾倫現在對洛琪希還有些拘謹
ロキシーも仲よくしたいと言っていたし
洛琪希也說過想和她好好相處
これを機に距離が縮まればいいんだが
如果能藉這個機會拉近彼此的距離就好了
私　釣りなんてやったことないです
我沒有釣過魚
アタシもアタシも
我也是我也是
だから一度やってみたいと思ってたんだ
所以我一直想找機會試試看
お兄ちゃん　アタシとどっちが多く釣れるか競争しよ
哥哥  來和我比誰釣得更多吧
いいぞ
好啊
せっかくだし
機會難得
負けたほうは　言うことを一つ聞くってのはどうだ？
輸的人要答應贏的人一件事怎麼樣
乗った
好啊
兄さん　これどうするんですか
哥哥  這個該怎麼弄
兄さんもわからんよ
我也不知道啊
何せ釣りなどやったことがないからな
畢竟我從沒釣過魚
あの
那個
私が教えましょうか
需要我教你嗎
お願いします
拜託了
虫がちぎれないよう　釣り針に刺して
把蟲子穿到魚鉤上的時候要注意別把它弄斷
ここからなら
從這裡的話
向こう岸の木陰付近を狙えばいいと思います
我覺得瞄準對岸樹蔭附近的位置比較好
できそうですか
可以做到嗎
やってみます
我試試看
お上手ですね
做得很好呢
ありがとうございます
謝謝
慣れてますね
你很熟練呢
一人旅をしていた頃は
以前獨自旅行的時候
できるかぎり自分で食べ物をとらなければいけませんでしたからね
必須盡可能靠自己尋找食物才行
そういえば
這麼說起來
旅をしていた頃　ルイジェルドさんが魚を捕ってくれました
在旅行的時候瑞傑路德先生也曾幫我抓過魚
彼も釣りを
他也會釣魚嗎
いえ　やりでトンって水の中を突いたら
不  他用長槍往水裡一叉
穂先に魚が 3 匹も付いてて
槍尖上就叉著三條魚
ノルンさん　アタリが来ています
諾倫小姐  魚上鉤了
引いてください
請拉起魚竿
はい
好的
そうです　いいですよ
就是這樣  做得很好
引いて引いて
繼續拉  繼續拉
頑張ってください　慎重に
加油  要小心一點
やった　釣れた　初めて釣れた
太好了  釣到了  這是我第一次釣到魚
すごい　大物ですよ
很厲害呢  是條大魚呢
仲よくなるのは時間の問題だったみたいだな
看來她們變親近也只是時間問題了
3 匹目
第三條了
お兄ちゃん　さっきから調子が悪いみたいだけど
哥哥  你從剛才開始狀態好像就不太好啊
どうしたのかな
是怎麼回事呢
こんなはずでは
怎麼會這樣
何してもらおっかな
要讓你做什麼好呢
一晩　ギューってしてもらいながら
要不要讓你抱著我一整晚
「アイシャかわいいよ」なんてささやいてもらおっかな
然後小聲說「愛夏好可愛」之類的話呢
別にそれぐらいなら構わないのだが
那種程度的話倒也不是不可以
否　ここは　兄としての威厳を見せつけるべきではないだろうか
不行  這裡應該展現身為兄長的威嚴才行
フィッシュ
上鉤了
さぁ　大物ゲッ
是個大傢伙
お兄ちゃん
哥哥
釣り場をきれいにするのも　釣り人の役目だからな
保持釣魚場整潔也是釣魚人的職責哦
アイシャ　俺も本気を出すぞ
愛夏  我也要認真起來了
今まで本気じゃなかったの
之前都沒有認真嗎
まあ見てなさい
看著吧
あれは
那是
ロキシーに「ライトニング」を教わってから
自從向洛琪希學習了「雷光」之後
いろいろと試行錯誤をしていた
我不斷地進行了嘗試和改進
この魔術の極意は圧縮にある
這個魔術的關鍵在於壓縮
空に広げた大量の魔力で雲を作り
用擴散到天空中的大量魔力製造雲
それを圧縮して雷を落とす
然後把它壓縮讓雷電落下
だが　最初から雲の大きさを制御すれば
但如果從一開始就控制雲的大小
威力を抑えた雷撃を放つことができる
就能夠釋放抑制威力的雷擊
名付けて「エレクトリック」だ
我將它命名為「電擊」
どうだ　これでお兄ちゃんの勝ちだな
怎麼樣  這樣一來就是哥哥贏了吧
お兄ちゃん　魔術はズルだよ
哥哥  使用魔術犯規啦
兄さん
哥哥
ルディ　いくら何でも大人げないですよ
魯迪  再怎麼說也太幼稚了吧
見て見て　アタシこんなに釣っちゃった
快看快看  我釣了這麼多魚哦
ノルン姉はどうだった？
諾倫姐你怎麼樣
ロキシー姉さんに教わって
洛琪希姐姐教了我後
こんなに大きいのが釣れたの
我釣到了這麼大的魚哦
ロキシー姉　今度アタシにも教えて
洛琪希姐姐  下次也教教我吧
ダメだよ
不行
アイシャのほうがたくさん釣ってるもん
愛夏釣到的魚明明比我更多
ロキシー姉さんにはまた私が教えてもらうの
下次我還要讓洛琪希姐姐教我釣魚
こら　ケンカしないでください
好了  請不要吵架
2 人とも教えてあげますから
你們兩個我都會教的
ただいま
我回來了
誕生日おめでとう
生日快樂
おめでとう
おめでとうございます
生日快樂
えっと　アタシたちもう 11 歳だけど？
那個  可是我們已經 11 歲了
うん　10 歳のときは祝ってあげられなかったからね
嗯  因為 10 歲的時候沒能給你們慶祝生日
遅れちゃったけど
雖然晚了些
1 年ぐらいならいいよねってルディが
但魯迪說遲個 1 年左右應該沒關係吧
お兄ちゃんが？
哥哥說的？
さっ　入ろう
好了  快進去吧
みんな　飲み物の準備はいいかな？
大家都拿到飲料了嗎？
フィットア領の転移事件から 7 年
距離菲托亞領地轉移事件已經過去了 7 年
長かったけれど
雖然經歷了漫長的歲月
ようやく家族がそろった
但一家人總算團聚了
父さんはいなくなり
父親已經不在了
母さんも元に戻るかわからない
母親也不知道還能不能恢復原樣
けれどいつまでも悲しんでいたら
但如果我們一直沉浸在悲傷之中
父さんもいい顔はしないはずだ
父親也一定不會開心
だから俺は
所以我…
俺たちは笑顔でいるべきだと思う
我們才更應該把笑容保持下去
ベガリット大陸で父さんに会ったとき
在貝卡利特大陸見到父親的時候
みんなで再会できたら
我和他約好了
盛大に祝おうと約束したんだ
等大家再次重逢時一定要盛大地慶祝一番
今日はその遺志に従って
今天就遵照父親的遺願
目いっぱい羽目を外そう
盡情地享受吧
乾杯
これ　ルディとボクたちから
這個是魯迪和我們
2 人にプレゼント
送給你們兩人的禮物
喜んでもらえるといいのですが
希望你們會喜歡
ありがとうございます
謝謝
開けてみてもいい？
我能打開看看嗎？
もちろんだよ
當然可以啊
すてき
好漂亮
見てノルン姉　こっちは靴だよ
諾倫姐你看  我的是鞋子呢
お二人とも　いい物をもらいましたね
你們兩個都收到了很好的禮物呢
見て見てお母さん
媽媽  你看你看
もらっちゃった
我收到禮物了
今度これ着て　一緒にお出かけしようね
下次我就穿上這個  一起出去玩吧
今　笑った？
剛剛是笑了嗎
お母さん
媽媽
小さな手には　二人の温もり
小小的手掌中 握著兩人的溫暖
奥様　よかった
夫人  真是太好了
これは　私と奥様からお二人に
這是我和夫人送給你們兩人的禮物
彷徨う心を繋ぎ止めて
將彷徨的心緊緊挽留
ありがとうございます　リーリャさん
謝謝你  莉莉雅小姐
えっと　お母さん
那個  媽媽
アタシももらっていいの？
我也可以收下嗎
ええ　もちろんですよ
嗯  當然可以
あなたもパウロ様の娘ですからね
因為你也是保羅老爺的女兒
あなたの笑顔　一筋の光
你的笑容如同一道光芒
ありがとう　お母さん
謝謝你  媽媽
奥様　これからもよろしくお願いします
夫人  以後也請多多關照
ほどけた絆を結んで
將鬆開的羈絆重新繫緊
ありがとうございます
謝謝您
とくべつな言葉　要らないとわかった
我知道並不需要什麼特別的話語
ロキシー
洛琪希
なんでしょうか？
有什麼事嗎？
はい　これ
來  這個給你
ボクらからロキシーに
這是我們送給你的禮物
ただ愛している
只需深深地愛著你
あの　なんの？
那個  什麼禮物？
結婚祝いだよ
是結婚賀禮哦
ロキシー　ルディとの結婚おめでとう
洛琪希  恭喜你和魯迪結婚
あの？
那個？
側で寄り添う影のように
如同依偎在身旁的影子一般
ほら　開けてみて
來  打開看看吧
これは
這是
前にボクは運がよかったって言ったの覚えてる？
你還記得之前我說過我很幸運嗎？
はい
記得
ボク　ルディと出会えていなかったら
如果我沒有和魯迪相遇的話
きっと今　生きてここにいないと思うんだ
現在一定已經不在這個世上了吧
大げさだなあ
太誇張了吧
そんなことないよ
才不誇張呢
大人になって　忘れた眼差し
長大成人之後 已然忘卻的目光
ルディと会えて　ボクの人生は変わった
遇見魯迪之後  我的人生被徹底改變了
だから
所以
ルディの人生をいい方向に変えてくれるような人が
有一個能讓魯迪的人生朝著好的方向改變的人
ルディに好意を持ってくれてうれしいんだ
而且還喜歡著魯迪  我真的很開心
大切なものを見ていた
曾凝視著那些珍貴的事物
でも　ボクが理由で　ルディがそれに応えられないのは
但如果是因為我  導致魯迪無法回應那份感情的話
えっと　嫌というか
怎麼說呢  倒也不是會討厭自己
うまく答えられないや
我也不知道該怎麼說才好
とくべつな誓い　要らないとわかった
我知道並不需要什麼特別的誓言
だからさ　ロキシー
所以啊  洛琪希
ボクらも
我們也要
ゼニスさんとリーリャさんみたいになろうね
像塞妮絲小姐和莉莉雅小姐那樣相處哦
ありがとうございます
謝謝你
ただ愛している
只需深深地愛著你
家族みんなで笑って　楽しんで
家人們在一起歡笑著
パウロが望んでいたのは
保羅所期望的
きっとこんな光景だったのだろう
一定就是這樣的光景吧
側で寄り添う影
如同依偎在身旁的影子一般
照らす私たちの光
照亮著我們的光芒
ルーシー　ほら　笑って
露西  來  笑一下
アイシャ　何その顔
愛夏  這是什麼表情啊
ルディ　5 歳の誕生日おめでとう
誕生日おめでとうございます
魯迪  祝你五歲生日快樂
祝你生日快樂
よかったね　ルーシー
太好了呢  露西
抱きしめて
請緊緊擁抱我
2 人が 15 歳になったら
等她們兩個人 15 歲的時候
また盛大に祝いましょうね
我們再盛大地慶祝一次吧
笑いましたよ
笑了呢
ルーシー
露西
かわいい
好可愛
第五集
祝賀
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
再臨修羅場？